Repository: elementary/greeter
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Login &amp; Lock Screen
zh_tw: 登入與鎖定畫面

source: Unlock or log in to your device
zh_tw: 解除鎖定或登入您的裝置

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_tw: 更新翻譯

source: New Features:
zh_tw: 新功能：

source: Add blurred wallpaper as background
zh_tw: 新增將模糊桌布設為背景的功能

source: Make Date and Time larger and bolder with softer shadows
zh_tw: 讓日期與時間更大並使用較柔和的陰影

source: Prevent a potential issue with dialogs that use portals
zh_tw: 防止使用桌面入口的對話框可能會遇到的某個問題

source: Fix potential issues with incorrect keyboard layout being set
zh_tw: 修正可能設定錯誤的鍵盤配置的問題

source: Provide panel background color interface
zh_tw: 提供面板背景色彩介面

source: Improvements:
zh_tw: 改善項目：

source: Fix a random issue where Greeter does not load correctly on boot
zh_tw: 修正 greeter 在開機時會隨機無法正確載入的問題
